## 后盾HDCMS
HDCMS2.0 全新的产品设计、快速的产品创新、超出用户期待的产品价值，基于微信/桌面/移动三网通设计模式为企业提供开发、运营、培训、推广一体化解决方案，帮助企业实现线上线下互通（O2O），社会化客户关系管理（SCRM），移动电商，轻应用（lightapp）WMAPP等多个层面的业务开发，目前深入挖掘的行业有电商、餐饮、汽车、房产、婚庆、商超、快消、银行、证券、影楼等数百个行业解决方案。

系统提供方便的二次开发机制，可根据自身业务需要快捷开发功能模块，并可将功能模块发布到应用商店进行二次获利。

HDCMS不定期发布版本更新，不断推出让使用者惊喜的新功能，新模块。企业或个人也可以使用HDCMS做成云服务，让其他用户入住云应用，进行网站搭建与模块使用，企业只需要配置好相应套餐即可轻松营利。

HDCMS完全使用HDPHP开发，HDPHP中的所有功能均可应用于HDCMS，由于HDPHP功能非常多，不便于在HDCMS手册中一一说明，所以请参考HDPHP手册自行学习。

![](https://box.kancloud.cn/2016-08-17_57b3e24c58f31.png)

![](https://box.kancloud.cn/2016-08-17_57b3e24c89aba.png)

## 在线手册
官方提供了完善的帮助手册，便于开发者进行二次开发 
[查看手册](http://doc.hdcms.com/) 

## 官方网站
[http://www.hdcms.com](http://www.hdcms.com)
